Det fanns ingen väg för Mose,
om inte Röda Havet hade delats:
Är ni med?
Det fanns ingen väg för Mose, om inte Röda Havet hade delats.
Mose var vid vägkorsningen.
Han tittade här; han tittade där, det fanns ingen väg.
Den enda vägen var att korsa Röda Havet.
På samma sätt, många av er är i vägkorsningen.
Det fanns ingen väg.
I varje område av ditt liv, som du har svårt att bryta igenom,
vill jag att du ska höja din bönmantel; ditt bönsvärd och börja skilja och dela,
och skapa väg där det inte finns en väg.
Är ni redo med dig?
JA!
Är ni redo med mig?
Jag hör inte er!
JA!
Ni vet att er bön har ett svärd,
när ni höjer rösten, Den Helige Andens bekännelse är ett svärd, ett vapen
som kan dela och skapa en väg där det inte finns en.
Du behöver bara detta Ord.
Och jag kommer att smörja era ord; varje ord som ni kommer att säga kommer att vara smort.
Varje ord som ni kommer att säga i det här ögonblicket; var smort i Jesus namn!
Varje ord som kommer att komma ut av er röst, ert yttrande - var smort i Jesus namn!
AMEN!
När ditt ord är smort, kan du dela och skapa en väg där det inte finns en i dina verksamheter.
Och skapa en väg där det inte finns en i din karriär.
AMEN!
Och skapa en väg där det inte finns en i dina finanser.
Och skapa en väg där det inte finns en i din hälsa.
AMEN!
Och skapa en väg där det inte finns en i din karriär.
Skapa en väg där det inte finns en i ditt äktenskap.
AMEN!
Öppna läpparna och börja att tala just nu
I det mäktiga Jesus Kristus namn!
AMEN!
Jag smörjer era ord!
Ordet som kommer ut ur er, var smort!
AMEN!
Från nu låt Ordet som kommer ut ur er vara smort!
Eftersom ni inte tror på er själva och ni tror inte att ni kan dela - du kan dividera.
Ni tror inte att ni kan gå med ert ord
Ni tror inte att ni kan öppna med er ord
Jag smörjer ert ord - var smort!
VAR SMORD!
Gå ut!
Manifestationer av onda andar
Öppna dina läppar och var fylld av den Helige Anden!
HELIG ANDE!
Tack Gud!
Öppna dina läppar och börja tala, tala! Tala! Tala!
I det mäktiga Jesus namn!
Amen!
Lyssna, lyssna på Guds röst!
Din röst har blivit smord!
Amen!
Jag befaller varje svårighet att övervinnas
AMEN!
Dina utmaningar - var övervunnen!
Din situation - var övervunnen!
Börja att matcha ut ur dina utmaningar!
Matcha ut ur dina situationer!
I det mäktiga Jesus namn!
Hon har något att kräkas, eftersom hon är en spiritist.
Hon är en andeskådare - hon ärvde det.
Det är en familj process, hon har getts den kraften.
Det är kraft - men negativ, hon har något att säga.
Hallelujah!
Vifta din hand.
Lyssna på mig, det fanns ingen väg för Mose om inte Röda Havet hade delats.
Det fanns ingen väg för Mose om inte Röda Havet hade delats.
Varje område av ditt liv, som du har svårt att tränga igenom - Just nu börja tränga igenom!
Skapa en väg där det inte finns en väg!
Vare sig det är dina affärer - skapa en väg där det inte finns en!
Vare sig det är dina finanser - skapa en väg där det inte finns en.
Vare sig det är ditt äktenskap, - skapa en väg där det inte finns en.
Vare sig det är din hälsa, - skapa en väg där det inte finns en.
Vare sig det är din karriär, - skapa en väg där det inte finns en.
Börja att skapa en väg -
Öppna dina läppar och börja att dela
Tittare över hela världen, var kan vi gå från Hans närvaro?
Det fanns ingen väg för Mose, om inte Röda Havet hade skilts.
Det fanns ingen väg för Mose, om inte Röda Havet hade delats.
Alla områden i ditt liv som du finner svårt att tränga igenom, vare sig det är din verksamhet, vare sig det är din karriär,
vare sig det är dina finanser, vare sig det är ditt äktenskap, vare sig det är din hälsa - börja att tränga igenom just nu!
Genombrott!
Skapa en väg där det inte finns.
In Jesus namn!
Be tillsammans med Profet T.B. Joshua
Rör skärmen i tro, i Jesus namn!
-
I Jesus mäktiga namn!
Jag befriar dig från varje sataniska förbund -
Förbund av attityd, förbund av karaktär - var befriad!
AMEN!
VAR BEFRIAD!
Början att befria dig själv, frigöra dig själv.
Öppna dina läppar och börja frigöra dig själv från alla sataniska förbund.
Förbund av attityd, förbund av karaktär, alla sataniska förbund.
Förbund av attityd, förbund av karaktär, förbund av beteende.
Börja att frigöra dig själv, frigör dig själv!
Ta ut dig själv från detta förbund!
Du är befriad!
Var befriad!
Tittare över hela världen, just nu, befriar jag er från alla sataniska förbund -
alla sataniska förbund.
Förbund av attityd, förbund av beteende, förbund av attityd, förbund av karaktär.
Var befriad!
I Jesus namn!
.
Jag vill döda henne, eftersom hon har en stor tjänst - hon kommer att vinna många själ till Kristus!}.
I Jesus Kristus namn vi ber!
Ja, jag vill be för er.
Jag säger er, var befriad från alla förbund!
Var befriad från alla sataniska förbund!
Förbund av attityd!
Var befriad - från förbundet av attityden!
Var befriad - från förbundet av karaktären!
Var befriad - från förbundet av beteendet!
Var befriad!
Jag befriar dig i Jesus namn!
Tala till dig själv!
Du kan veta om du är befriad!
Tack Herre!
Tacka Gud!
Herren är god - hela tiden! Hela tiden - är Herren god!
Tacka Honom!
.
Detta är passion för män, ett relation med en man.
I Jesus Kristus namn!
Tillbe Honom!
(För att Han lever, kan jag möta morgondagen!)
(För att Han lever, all rädsla är borta!)
Han lever i dig nu!
Du kan möta morgondagen - Han lever i dig!
Bekänn det nu!
Säg: Han lever i mig!
Bekänn det, bekänn det, bekänn det!
Han lever i mig!
Jag kan möta morgondagen!
Jag kan möta det nästa!
Jag kan möta nästa uppmaning!
Jag kan möta nästa moment!
Nu, Han lever i mig!
(Eftersom Han lever i mig, kan jag möta morgondagen!)
(För att Han lever, all rädsla är borta!)
(Eftersom jag vet att Han håller min framtid!)
(Mitt liv är värt att leva bara för att Han lever!)
(Eftersom Han lever, kan jag möta morgondagen!)
(För att Han lever, all rädsla är borta!)
(För att jag vet att Han håller min framtid!)
(Mitt liv är värt att leva för att Han lever!)
(För att Han lever, kan jag möta morgondagen!)
(Eftersom Han lever, all rädsla är borta).
(Eftersom jag vet att Han håller min framtid!)
(Mitt liv är värt att leva bara för att Han lever!)
Halleluja!
Ni kanske inte vet anledningen till varför jag sjöng denna sång!
Herren sa till mig, "Joshua, Jag lever i templet av ditt folk".
Och jag frågade, "Vem är mitt folk?"
"De som Jesus skickade mig till".
Han säger att Han lever i dig,
nu när Han lever i dig, kan du möta morgondagen!
Han lever i dig, du kan möta dina uppmaningar!
Han lever i dig, du kan möta din situation!
Han lever i dig, du kan möta nästa moment!
Han lever i mig, jag kan möta nästa moment!
Säg: Han lever i mig, jag kan möta morgondagen!
(Eftersom Han lever, kan jag möta morgondagen)!
(För att Han lever, all rädsla är borta).
(Eftersom jag vet att Han håller min framtid)!
(Mitt liv är värt att leva bara för att Han lever)!
(För att Han lever, kan jag möta morgondagen)!
(För att Han lever, all rädsla är borta).
(För att jag vet att Han håller min framtid!)
(Mitt liv är värt att leva, eftersom Han lever!)
Istället för morgondagen som är lite långt fram - jag säger att möta det påföljande!
(För att Han lever, kan jag möta det nästa).
(För att Han lever, all rädsla är borta).
(Eftersom jag vet, att Han håller min framtid).
(Mitt liv är värt att levas, bara för att Han lever!)
Just nu, finns det en förmåga i dig! Det finns möjlighet att möta det som kommer härnäst!
Att möta det påföljande!
Det påföljande är när du omedelbart lämnar denna plats.
Efter att ta emot nåden, är det dags för det som kommer härnäst!
Efter att ta emot nåden, finns det en förmåga att möta det nästa.
Det finns kapacitet - du har kapacitet att möta det nästa!
När de kommer emot dig två gånger, kommer du emot dem hundra gånger!
Tala till dig själv, det finns förmåga, det finns möjlighet från Gud till att möta det som härnäst!
Tala ut, tala ut!
Bekänn det, bekänn det!
Börja att bekänna förmågan, som gör det möjligt att möta det som kommer härnäst!
Att möta det som kommer härnäst!
I Jesus namn!
Du vet att du inte är ensam!
Jag sa, "du är inte ensam"!
De som är för dig, och stödjer dig är mer än de som är emot dig!
Det finns en förmåga att möta det som kommer härnäst!
Eftersom de som är för dig, de som är med dig och stödjer dig -
De som tror på dig, de som talar till dig, de som talar för dig -
Är mer än, de som är emot dig!
Bekänn det; Jag är inte ensam. Nu, kan jag möta det som kommer härnäst.
Eftersom de som är för mig, med mig, stödjer mig -
är mer än de som är emot mig!
Bekänn! Bekänn!
Bekänn det!
.
I Jesus Kristus namn vi ber!
Nu, finns det så mycket smörjelse, låt oss sätta efterfråga på det!
Kom igen, bekänn, bekänn, bekänn!
Sätt din efterfråga på det!
Börja att sätta din efterfråga, smörjelsen är överallt!
Kraft, nåd, sätt din efterfråga!
Vi måste sätta efterfråga på den här smörjelsen!
Just nu genom bekännelse!
Jag är inte ensam; Jag kan möta det som kommer härnäst eftersom de som är med mig, stödjer mig -
De som är med mig, strider för mig, är mer än de som är emot mig!
Bekänn, bekänn, bekänn!
.
Tittare över hela världen, ni är inte ensamma!
Tittare, är du sjuk? Befinner du dig på sjukbädden?
Vad är din utmaning? Vad är din situation?
Du är inte ensam!
Det finns förmåga, det finns styrka från Gud till dig!
Eftersom, de som är med dig, stödjer dig, strider för dig, ber för dig -
är med dig, är mer än de som är emot dig!
Du är inte ensam, bekänn detta alla tittare, börja att bekänna det!
"Jag är inte ensam", bekänn det - så skall det vara!
Börja att bekänna det; jag är inte ensam, jag är inte ensam, jag känner det, jag tror på det!
Jag är inte ensam!
Om de kommer emot dig med deras sjukdomar, om de kommer emot dig med deras ondt -
med deras svaghet, du är inte ensam, bekänn det! I Jesus namn!
Vinka din hand och säg tack Gud!
Jag kan se Guds finger i ditt liv!
Amen!
Jag kan se Guds förmåga i ditt liv!
Jag kan se aktivering!
Amen!
Jag kan se de som strider för dig!
Jag kan se de som stödjer dig!
Amen!
Jag kan se de som ber för dig!
Jag kan se de som tror på dig!
Amen!
De är mer än de som är emot dig!
Jag säger, de är mer än de som är emot dig!
Amen!
Tillbe Honom, tillbe Honom!
Tacka Honom, med hela ditt hjärta!
Med hela mitt hjärta, säger jag "tack"!
För att de som är med mig, de som stödjer mig -
de som ber för mig, de som är med mig -
är mer, mer, mer än de som är emot mig!
I Jesus Kristus namn!
Amen!
Vad ska jag säga?
Jag kan se ett genombrott!
Amen!
Genombrott!
Tittare över hela världen, jag vet att ni vet vad ni går igenom.
Eftersom ni går igenom samma atmosfär, jag säger, var välsignad!
I Jesus namn!
Guds röst säger, genombrott!
Amen!
Genombrott!
Jag känner genombrottet här.
Tittare där hemma, jag vet att ni också känner det!
Om ni också känner genombrottet, börja att bekänna ditt genombrott!
Börja att bekänna genombrottet!
För att du är befriad från deras sjukdomar!
Du är befriad från deras svårigheter!
Du är befriad från orättvisan!
Du är given nåd - stor nåd - bekänn det!
Bekänn det, bekänn det!
Muntra upp er!
Du är aktiverad för det som kommer härnäst eftersom jag kan se åskådaren - de som är med dig -
stödjer dig, de som är med dig, ber för dig -
de som är med dig är mer än de som är emot dig!
Just nu kan du vinka flaggan av din nation - stå för din nation, ditt land!
Varje område av utmaningar, varje kryphål - be för din nation.
Börja be för din nation!
Be för din nation- be för ditt land!
Befria din nation - börja att befria din nation!
Frigör ditt land från varje ande, varje förbund, varje satanisk förbund!
Varje satanisk förbund, varje satanisk förbund!
Börja att frigöra din nation, från korruption, missbruk och förskingring!
Frigör din nation från dödande, stjälande och förstörelse!
Frigör din nation från oenighet!
Börja att frigöra din nation!
I Jesus mäktiga namn!
Jag vill höra dig ropa för din nation!
Säg, Herre Jesus, återlös min ledare, min nation.
Börja att återlösa din nation, din ledare, återlös dem.
Guds intervention!
I Jesus Kristus mäktiga namn!
Ära vare Gud Den Allsmäktige!
Just nu kan du börja bekänna vem du är!
Är du här för att åter dedicera dig själv eller är du redan dedicerad?
Eller kommer du till Kristus för första gången?
Halleluja!
Öppna dina läppar och börja bekänna vem du är och vandra i ljuset av vem du är.
Herre Jesus, kom in i mitt hjärta och tvätta mig med Ditt dyrbara blod.
Tvätta mig med Ditt dyrbara blod!
Öppna dina läppar och börja tvätta din själ, din ande med Hans dyrbara blod.
Ingenting är som Det - så speciellt, så dyrbart!
Börja att tvätta din själ, din ande med Hans dyrbara blod!
Be Honom att göra dig till en agent av ljus där det finns mörker.
Gör mig till en agent till lydnad där det finns olydnad.
Gör mig till en agent av ödmjukhet där det finns stolthet.
Gör mig till en kanal av förlåtelse där det finns en skada.
Gör mig till en kanal av rättfärdighet där det finns synd.
Öppna dina läppar!
I Jesus mäktiga namn!
Öppna dina läppar en gång till och be Honom att göra dig till en kanal av förlåtelse där det finns skada.
En kanal av rättfärdighet där det finns orättfärdighet, där det finns synd.
Be Honom att göra dig till en kanal av lydnad där det finns olydnad.
En kanal av trohet där det finns otrohet!
Gör mig till en kanal av skinande ljus där det finns mörker.
I Jesus Kristus namn, vi ber!
AMEN!
Säg till din granne; du behöver veta hur mycket du behöver Jesus!
Om och om igen!
För att behålla din välsignelse!
För att behålla ditt mirakel - måste du veta hur mycket du behöver Jesus!
Jag behöver Jesus för att bada!
Jag behöver Jesus för att skratta!Jag behöver Jesus för att stå!
Jag behöver Jesus för att ta på mig kläder!
Jag behöver Jesus för att hälsa!
Jag behöver Jesus för att sitta!
Jag behöver Jesus för att stå!
Jag behöver Jesus för att ha en bister uppsyn!
Jag behöver Jesus för att le!
Jag behöver Jesus!
Bara ha det meddelandet - att du behöver Jesus för att ha en bister uppsyn!
Gud säger, det finns tid för allting, tid för att le, tid för att ha en bister uppsyn.
Du behöver Jesus för att rynka pannan!
Du behöver Jesus för att le!
Du behöver Jesus för att sitta!
Du behöver Jesus för att stå!
Du behöver Jesus för att bada!
Du behöver Jesus för att sminka dig!
Du behöver Jesus för att kamma ditt hår!
Du behöver Jesus för att vinka!
Säg till din granne - du behöver Jesus!
Du behöver Jesus!
Du behöver veta hur mycket du behöver Jesus!
Tittare över hela världen, jag vill lämna er med detta meddelande -
för att behålla din välsignelse, eftersom satan letar efter varje kryphål.
Han vet när du är svag!
Han vet när du inte är i Jesus!
Han vet när du är inte är kopplad!
När du är ute ur bön, är du ute ur Jesus!
Du behöver veta hur mycket du behöver Jesus!
Du behöver Jesus för att le!
Du behöver Jesus för att ha en bister uppsyn!
Du behöver Jesus för att sitta!
Du behöver Jesus för att stå!
Du behöver Jesus för att ta på dig!
Du behöver Jesus för att sminka dig!
Du behöver Jesus för att kamma ditt hår!
Du behöver Jesus för att vinka!
Tack Jesus!
Halleluja!